El lugar es un paraíso llamado Bhutan
Escondido entre el Tíbet y la India
descansa un pequeño reino Budista,
una joya en la corona de los Himalayas conocido como "Bhutan".
Su gente lo llama "Druk-Yul",
la tierra del Dragón del Trueno.
Se cree que los dioses protectores y los demonios vengativos
hicieron sus casa en los picos vírgenes que alcanzan los 7.500 metros de altura.
Murallas pronunciadas de hielo glacial dan paso a bosques alpinos.
Los arroyos de la montaña atraviesan las quebradas en su camino hacia los valles más templados
y los pantanos en el corazón del reino.
Aquí, como en los antiguos jardines colgantes,
un paisaje cae en el siguiente
antes de transformarse una vez mas
y finalmente desciende a las junglas indomables
y los pastizales soleados de las planicies sureñas.
El frío ártico y el calor tropical casi colisionan a una distancia apenas de 160 kilómetros.
SU riqueza y diversidad
combinadas con las enseñanzas de una filosofía religiosa antigua
hacen de Bhutan un lugar único.
El Budismo alcanzó a Bhutan en el siglo IX,
y su legado ha penetrado hondo a través del reino
no solo como religión
sino que como un estilo de vida.
Se ha cultivado un aprecio enorme por la belleza
del mundo natural en cualquier forma, tamaño y color.
El sentido del propósito de los Butaneses en el mundo
es probablemente mejor ilustrado por la alegoría Budista de los Cuatro Amigos Armoniosos.
Cada hombre, mujer y niño
de Bhutan lo conoce con su corazón.
Erase una vez... en que existía una extraña ave de una tierra distante
que había estado volando por varios días con una semilla en su pico.
Después de una larga jornada
dejó caer la semilla.
Estaba demasiado cansada para comérsela.
Una liebre cavó un hoyo para ella,
y un mono la plantó.
Un elefante se colocó sobre el joven brote
regándolo y protegiéndolo del sol de medio día.
Con el tiempo, el pequeño brote se convirtió en un poderoso árbol,
un árbol de vida lleno de frutas.
Es una idea de armonía
que resuena a través de la tierra,
donde el mito y la leyenda no pueden ser separados del paisaje.
La búsqueda del paraíso en la tierra, un verdadero paraíso viviente
ha sido por mucho tiempo materia de leyendas.
Cuando los misioneros del siglo XVII regresaron del Este,
relataron cuentos fascinantes de un paraíso mítico,
un lugar de iluminación, paz, y existencia libre de preocupaciones
escondido entre los Himalayas
Llamaron a este paraíso mágico Shangri-La.
Los budistas tienen otro nombre para este "lugar de la paz",
lo llaman Shambhala
Ellos creen que tal "estado" existe en algún lugar de los Himalayas
pero solo quienes alcancen la iluminación lo encontraran.
Durante los meses de verano
El carnero azul, llamado "Bharal" pasta en las pendientes empinadas del norte del reino.
Como en un paraíso viviente,
el pueblo Butanés se esfuerza por vivir en armonía con los elementos y la vida salvaje  que los
rodea.
Los Yaks pertenecientes a los pastores nómadas
engordan con los exuberantes pastos de verano.
La mayoría de la población de Bhutan aun trabaja como granjero o pastor,
así, su conexión íntima con las estaciones siempre en cambio se mantiene inalterable.
Las manadas de más de 200 bharales se diseminan con libertad a través de las pendientes Alpinas.
En Bhutan, la caza está prohibida estrictamente tanto por la ley como por la religión.
El bharal tiene pocos depredadores naturales a quien temer,
pero uno es realmente una amenaza.
Debido a la escasez de alimentos y la dureza de estas laderas a gran altura,
es visto raramente.
Es más, con el fin de sobrevivir, debe comer hasta 20 a 30 bharal anualmente.
El esquivo leopardo de las nieves
avanza desde el mito a la realidad,
y con la misma facilidad con la que cruza la nieve donde vive.
Sus marcas distintivas y su larga y espectacular cola son inconfundibles
pero su extraña llamada de apareamiento, casi humana...
ha sido confundida con el llanto de otro habitante legendario de estas montañas:
el Meeguey, el Abominable Hombre de las Nieves.
este accidentado paisaje está salpicado de santuarios sagrados
que actúan como recuerdo constante de la presencia de un reino mas allá de este mundo.
Incluso en los rincones más recónditos de Bhutan
siempre está presente la evidencia de la fe Budista...
en los monasterios aislados,
en los lugares de peregrinaje y oración,
y en los santuarios dedicados a la santidad de todas las vidas.
En Bhutan
el cuervo es la reencarnación de la deidad protectora "Yeshey Goem"
y robar o matar un cuervo es un crimen muy serio.
Relacionados a la Familia Real a través de la corona real del cuervo,
utilizada por los primeros Reyes Butanos,
no es sorprendente que las paredes del monasterio sean los sitios de anidamiento ordinarios
para una de las aves más sagradas y reverenciadas.
La reverencia Budista por la vida
se extiende mas allá de las criaturas individuales y su relación con los elementos naturales.
El Fuego
El Agua
y el aire
cada uno adorado y celebrado
en días rituales.
El viento reúne las súplicas escritas en grandes banderas
conocidas como "Caballos del Viento",
y las distribuye alrededor del reino.
Las ruedas de agua golpean tambores que contienen versos sagrados.
Cada revolución libera su poder al mundo.
El fuego quema las ofrendas de enebro para traer el buen tiempo
Cuando pase el verano y comience la cosecha,
la cebada, un producto de la misma tierra, es ofrecida en señal de gratitud.
Pero de todos estos elementos,
el agua tiene la influencia mas dramática en el reino.
Entre Junio y Septiembre,
Bhutan vive uno de los fenómenos más increíbles del clima en la tierra.
La fuerza imparable del monzón
golpea con fuerza los poderosos Himalayas.
Mas del 80% de las precipitaciones anuales llegan con el monzón.
Más de 7,5 metros de lluvia descienden cada año en Bhutan
haciendo de este lugar uno de los mas húmedos del mundo.
Para Septiembre,
el monzón ya solo brinda lloviznas,
y un tardío sol de verano.
A los 7.300 metros, las nubes acarician la cima del Monte Jhomolhari
consagrado a la diosa Jhomo
patrona del mundo natural.
Con más de 5.000 especies diferentes de plantas,
Bhutan es como el propio invernadero de la naturaleza.
El examen de sus flores puede parecerle extrañamente similar a los jardines cultivados del Oeste.
Los botánicos del Oeste han sacado diferentes variedades de flores desde el siglo XVIII,
pero aquí, pueden verse los originales en su ambiente natural.
Esta es la "Amapola Azul del Himalaya",
la flor nacional de Bhutan.
Ha llegado a simbolizar la enrarecida belleza de este reino del Himalaya.
A altitudes mayores, las variedades de plantas son aún más extrañas.
Esta extraña que parece una espiga en realidad es una especie de ruibarbo.
Los sanadores tradicionales de Bhutan recolectan plantas
con poderes medicinales desde estas laderas escarpadas y rocosas,
guardando celosamente sus secretos de curación.
Una vez que los monzones hayan pasado
los bharales disfrutarán de una época de abundancia,
pero mientras los días sean tan cortos y el invierno se asome en el horizonte
comenzarán a comer con un propósito mayor.
Por miles de años
han evolucionado para soportar las duras penalidades del invierno Himalaya.
Para sobrevivir, deben incrementar sus reservas de grasa.
El rebaño comienza a separarse entre machos y hembras.
Los jóvenes interpretan las pasiones y rivalidades del próximo celo,
cuando los machos maduros defiendan su territorio de los otros machos.
El celo es una apuesta de alto riesgo
donde el ganador toma todo, y el perdedor, a veces lesionado durante la contienda,
puede que no sobreviva el invierno.
El quebrantahuesos ha aprendido como explotar los restos de las batallas estacionales de los
Bharales
Arrojando los huesos hacia los roquerios de abajo
el quebrantahuesos logra acceder a la nutritiva medula ósea del interior.
De acuerdo a la tradición Budista,
tales afloramientos rocosos también pueden servir como lugares
donde honrar el cuerpo de una persona después de su muerte.
Dejando sus restos mortales, ahora sin valor a las aves
los difuntos ofrecen un regalo para sustentar a otra criatura
en el circulo sin fin de la vida y la muerte.
Cuando termina el verano
los nómadas se preparan para dejar los fríos rincones de Bhutan
y descender a los valles mas cálidos y protegidos de abajo,
La próxima primavera
regresarán al mismo refugio de piedra con su anillo de fuego.
Pero por ahora, los valles le son entregados al bharal.
Para los jóvenes del último año
esta será la prueba definitiva de su aptitud.
Durante el invierno, no bastaba con sobrevivir al amargo frío,
debían también defenderse de los ataques de emboscada del leopardo de las nieves.
El leopardo de las nieves acompaña al margen de la nieve
mientras desciende desde los picos a los valles.
Dejando atrás los Pastizales Alpinos,
los nómades descienden a través de la línea de los árboles hacia sus villas de invierno.
Mientras baja la temperatura
los pandas rojos consumen aproximadamente un 30% de su peso corporal diariamente.
Además de su dieta usual de bambú,
se abastecen glotonamente de bayas ricas en energía.
Similar a un mapache,
un panda roja debe aprender a evitar las espinas que aparecen en este momento de la temporada.
El cambio alcanza a todo el reino de Bhutan.
Con la excepción de las marmotas que hibernan
y el rudo bharal
todo el resto migra al sur
siguiendo los torrentes de agua que abandonan los terrenos altos.
Cuando el otoño llega a su fin en la capital de Bhutan, Thimpu
los monjes del reino comienzan su propio ritual de partida.
Todos los años dejan su monasterio de verano
para ocupar sus cuarteles de invierno más abajo en el valle.
las reliquias sagradas acompañan la procesión,
mientras la población busca la bendición del líder supremo religioso de Bhutan, Je Khenpo
El momento para esta migración humana
es designado de acuerdo a un calendario budista especial.
Y como si siguieran el mismo calendario,
las grullas tibetanas que han pasado el verano en las alturas del Tíbet comienzan su propio viaje
épico hacia el sur.
En Bhutan
los eventos del mundo humano y natural giran en la misma rueda estacionaria.
Como los budistas creen en la reencarnación
relacionan toda la creación con un circulo aún mas grande.
La filosofía budista de la reencarnación
coloca todas las cosas vivientes, desde la más humilde a la más elevada
en una cadena sin fin de nacimientos, vida y muerte.
Todas las vidas pertenecen a esta procesión espiritual
y todas las cosas vivas están unidas por el propósito común
de conseguir el Nirvana, o la iluminación.
Demostrar compasión y amor por todas las cosas vivientes
sea sublime o abyecto, se piensa que cultiva un sentimiento mayor de conexión con este mundo
y de iluminación en el próximo.
Las garzas tibetanas tienen su propio monasterio, al cual regresan cada año.
Es llamado Gantey Gompa
y descansa sobre un lugar pantanoso en el centro de Bhutan
En su interior, los monjes oran
por el retorno seguro de las aves que veneran.
Como Bodhisattva, son seres que han logrado alcanzar su propia iluminación pero se quedan ayudando
a otros a alcanzar su camino.
Dondequiera que se encuentren, las grullas siempre han sido un símbolo de longevidad.
Como una de las aves mas misteriosas,
la grulla de cuello negro o tibetana se cree que tiene una vida increíblemente larga.
No es de extrañar que se piense que las grullas poseen el tipo de sabiduría
que solo llega con la experiencia de esta vida y de muchas otras pasadas.
Al igual que los peregrinos Budistas,
las grullas rodean el monasterio 3 veces en dirección horaria
anunciando su llegada y su devoción hacia este lugar.
Después de su largo viaje,
las grullas comienzan una danza ritual.
Se lanzan bolas de barro entre sí
en una ceremonia misteriosa que pareciera reafirmar su unión para toda la vida.
Las grullas son territoriales,
así que los limites se definen rápidamente.
El pantano se transforma en una pieza de terreno defendida agresivamente.
Los conflictos aquí son solamente entre las grullas.
Los Butaneses adoran estas elegantes aves.
En el valle Phobjikha
como en todo Bhutan
las grullas están protegidas.
Como las parejas se aparean de por vida
la llegada de un ave solitaria da que pensar.
En esta pacífica comunidad
la grulla se mantiene en alta estima.
Durante el día las grullas se alimentan en los campos cercanos
tomando lo que pueden de los restos de la cosecha reciente.
Cada noche,
estas aves etéreas retornan a la seguridad del pantano tras las murallas protectoras del
monasterio.
Aquí en el centro de Bhutan,
ha comenzado el frío invernal,
pero miles de metros más abajo,
un clima seco y cálido sigue al diluvio del monzón.
En los amplios bancos ribereños,
y en las planicies y junglas del borde sur de Bhutan
la Fábula de los Cuatro Amigos Armoniosos cobra vida.
Las lluvias que han caído durante el monzón
ahora son distribuidas por todo el reino
para formar uno de los ríos más impresionantes de Bhutan:
el Manas.
El Manas le brinda su nombre y naturaleza
a la región que rodea.
Las aves migratorias como la Serreta comparten refugio para capear el frío
y disfrutar las festividades posteriores al monzón.
Este es uno de los últimos baluartes del búfalo asiático puro.
Estas magníficas bestias se revuelcan en las piscinas
que dejan el curso siempre cambiante del río.
Las nutrias indias toman un atajo a través de los cantos rodados
arrastrados por las inundaciones del monzón.
Estos pinchos rocosos forman parte del paisaje dinámico y siempre cambiante del Manas.
El budismo pone énfasis en la impermanencia de todas las cosas.
Aquí, el rio da la vida y luego la quita.
Nada permanece igual,
lo único constante es el cambio.
Los ciclos de creación y destrucción traen nuevos habitantes,
los cuales en cambio traen nueva vida a este paisaje de constante renovación.
En este ambiente siempre en cambio
las diferentes especies han aprendido a desarrollarse en conjunto.
Los pelicanos transportan peces desde los bajíos,
y las otras aves hacen lo mismo,
beneficiándose todos del trabajo en equipo.
La diáspora floreciente de vida en los cálidos trópicos sureños del reino
lo transforman en uno de los ecosistemas más ricos de la tierra.
El rinoceronte y el barasinga coexisten armónicamente aquí,
gracias a la abundancia de pastos largos
los que son alimentados por las ricas aguas que corren desde los Himalayas.
Un búfalo de 1.200 kilos
tiene poco que temer frente a una joven tigresa,
pero todos le tienen respeto al rinoceronte.
En los densos pastos de Manas
la sorpresa es el arma más importante de los depredadores.
El tigre marca su territorio
y caza solo.
Enfocándose en los frágiles, débiles y ancianos
el tigre refuerza las leyes de la naturaleza y asegura la supervivencia del mas apto.
Así como el reino de Bhutan es una verdadera celebración de la diversidad biológica,
lo es también la historia de los Cuatro Amigos Armoniosos.
La parábola continua explicando
como los Cuatro Amigos Armónicos, habiendo trabajado juntos,
fueron incapaces de alcanzar y disfrutar del fruto de su esfuerzo colectivo.
Así que formaron una pirámide,
un animal sobre el otro,
y fueron capaces de compartir la sabrosa recompensa por sus labores.
Aunque los animales en forma individual raramente colaboran en esta manera idealizada,
la alegoría tiene un mensaje sencillo:
La salud global y las características del ambiente
están determinadas por las interrelaciones entre todas las especies.
Algo que estamos recién aprendiendo a apreciar completamente.
Bhutan es el hogar de criaturas muy exóticas
incluyendo este raro langur dorado.
El langur dorado fue descubierto recién en 1955
y se encuentra al Oeste del rio Manas.
Ser "raro" significa coquetear con la extinción
y este bello mono lo hace caminando por una cuerda floja alta y peligrosa.
Estas ágiles criaturas difícilmente bajan al piso.
Dependen de una red aérea de ramas interconectadas.
Cualquier falla en la cobertura del bosque
corta sus encumbradas autopistas
y limita los movimientos del langur.
Desde su nacimiento
pasa la mayor parte de su vida en el dosel.
Los langures dorados prefieren los bosques templados
que se encuentran en Bhutan y al sur de los Himalayas.
Ni el langur dorado, ni su primo, el langur encapotado, pueden nadar.
Han evolucionado separadamente de un antiguo ancestro,
y se cree que el Manas pueda haber jugado un rol en mantenerlos aparte.
Pero el rio no presenta obstáculos al elefante asiático.
Los grupos familiares continuamente entrecruzan el Manas
en busca de los campos donde puedan pastar a gusto.
Gran parte de la población de elefantes de Bhutan han migrado desde la vecina India.
Vienen en los meses de verano para escapar del calor de las planicies del sur
y aprovechar las piedras de sal naturales y los ricos pastizales.
Un elefante hambriento puede tener un apetito voraz.
Derribarán árboles enteros
solo para obtener unos pocos brotes algo fuera de su alcance.
Esto puede parecer puramente destructivo
pero su método de alimentación gatilla un proceso de cambio dinámico
que proporcionará la oportunidad de alimentarse a otros.
Un raro y muy especial residente de Manas
es la liebre híspida o conejo de Assam.
Pasa todo el día descansando y escondiéndose de sus numerosos depredadores.
Emerge a alimentarse cuando el crepúsculo le proporciona protección.
Los bosques tienen un significado especial para los Budistas,
como lugares de retiro de los problemas del mundo.
Fue en un bosque
sentado debajo de una ficus religiosa que Buda consiguió su iluminación.
Además de sus bosques con banderas de oración
Bhutan cuenta con la cobertura arbórea más alta de cualquier país asiático.
Casi el 75% del reino tiene su bosque original
y mantiene una de las tasas más bajas de deforestación del mundo.
El Buda es citado en uno de los Sutras diciendo:
"El bosque es un organismo único
y una fuente de bien para nosotros
no tiene demandas para su sustento,
y extiende su protección a todas las cosas sensibles
dando sombra hasta al leñador que lo destruye."
El leñador y la moto sierra,
durante nuestro siglo han diezmado los bosques Himalayas
dejando a Bhutan como un oasis prístino y único.
Los bosques proporcionan protección a las muchas cosas
que encuentran santuario dentro del enclave Budista.
Más de 700 especies de aves
se encuentran en el reino, la mayoría en peligro de extinción.
Estos bosques Butaneses son el hogar de varias especies de cálaos,
lo cual es muy excepcional
El hecho de que los bosques de Bhutan aun proporcionen santuario a varios tipos de calaos
demuestra el poder y el potencial del Budismo para proteger y preservar el ambiente.
Como comensales quisquillosos, los calaos solo se posaran en bosques sanos
donde puedan comer su comida favorita.
En los trópicos, la temporada de frutos es impredecible.
De tal modo, los cálaos pasan mucho tiempo visitando diferentes árboles
e inspeccionando la madurez de su fruta.
Si es muy pronto y la fruta estará amarga,
muy tarde y ya fue el almuerzo de alguien.
Regresará por su alimento cuando sea el momento correcto.
Para el cálao
la sincronización lo es todo.
El casquete extraño del cálao puede ser más grande que su pico
y puede amplificar su canto metálico.
También le permite a los individuos identificarse entre sí.
Durante su periodo de anidación,
los arreglos domésticos de los calaos pueden ser los más maravillosos de la naturaleza.
La hembra cálao se auto encierra en un agujero de un árbol con barro
dejando solo un pequeño hoyo,
por donde el macho le entregará comida
mientras crecen los polluelos.
Para el observador occidental
esto parecería un castigo sin sentido llevado solo por el instinto
pero para el Budista, este es un hermoso sacrificio destinado a asegurar el éxito de la nueva
generación,
reminiscencia de la alegoría de los Cuatro Amigos Armónicos.
La Historia de los Cuatro Amigos Armónicos
puede ser solo una historia,
pero su influencia en la historia natural de Bhutan no lo es.
Mientras los cálaos vuelan hacia sus perchas sobre Manas,
la alegoría a través de los ojos Budistas
adquiere vida propia.
Las formas de vida vegetal y animal aparentemente desconectadas
le dan forma a la pirámide de la interdependencia
que durante millones de años
de evolución han cultivado.
En el reino del Dragón del Trueno
el sol de la mañana se eleva sobre el hogar helado del leopardo de las nieves.
El mismo sol calienta los valles altos de la grulla Himalaya
antes de posarse en las junglas tropicales del tigre.
Esta gama extraordinaria de ambientes
y una reverencia especial por la vida se han combinado
para hacer de Bhutan el último y terrenal
Shangri-La.