90 derece bati...
1 derece dogu...
Büyük Okyanus'un enginliginde
kaybolmus bir dünya...
Hayal edilebilen en ilginç
yasamlarin oldugu yer...
Vahsi doga güçlerinin hüküm sürdügü...
Dünyadaki yasam anlayisimizi
degigtirmis olan adalar...
www.YeniFilmlerSeyret.com
Galapagos, Güney Amerika
kiyilarindan 600 mil kadar açikta...
...Ekvator'un üzerinde...
...13 daginik ada ile yüzden fazla adacik, kayalik ve resiften olusur.
Her adanin kendine özgü yapisi vardir.
Kimisi orman ile kaplıdır,
içindeki yasami gizler.
Kimisi de için için yanar,
sert ve engebelidir...
...korsanlara ev olur...
...ejderlere de yuva.
Hepsi de gezegenimizin baska bir yerinde bulunmayan özelliklerde yaratilmıslardir.
Atesin Dogusu
Galapagos sıradan adalardan oluşmaz.
Gizemli bir tarih öncesi dünyadır.
Yaşamı çok derince
etkileyen bir manzaradır.
Bu adalar doğrudan
dünyanın merkezine iner...
Aşırı ısınmış bir kayanın damarı, yerin yüzlerce mil altından yeryüzüne yükseliyor.
Volkanik bir bölge.
Galapagos sürekli içten içe kaynar...
...hatta denizin altında bile.
Bu ufak gaz kabarcıkları, adanın oluşumu hakkında hayati ipuçları verir.
Deniz yarıkları, yer kabuğu altındaki...
...erimiş kaya bölmelerindeki artan gerilimi sızdıran basınç vanaları gibidir.
Eğer basınç çok fazla artarsa,
mağma patlama noktasına gelir.
Tüm Galapagos volkanlarının
en büyüğü olan Sierra Negra...
...yakın zamanda, duman ve küllerini 7 mil yükseğe çıkararak patladı.
Buradaki nehirler, içinden sadece 1100 °C sıcaklıkta kızgın kayalar akan nehirlerdir.
Galapagos, yeryüzündeki
en volkanik bölgelerden biridir.
Bu hareketlilik milyonlarca
yıldır devam ediyor...
...ada üstüne ada inşa ediyor.
Ama Galapagos'u bu kadar önemli kılan...
...sadece adaların nasıl oluştuğu değil, aynı zamanda nerede oluştuğudur.
Büyük Okyanus'un
her bir köşesinden gelen...
...dört okyanus akıntısının
kesiştiği yerdedir.
Sıcak ve soğuk akıntıların etkileşimi...
...deniz yaşamında olağanüstü
bir çeşitlilik oluşturur.
Planktonca zengin bu sularda
500'den fazla türde balık vardır.
Bunların arasında,
kabuklu deniz horozbinaları...
...ve bu ilginç yılan balıkları
gibi canlılar da vardır.
Hatta toplu olarak gezen, deniz kabuğu desenli çekiç başlı köpekbalıkları bile.
Galapagos'u çevreleyen bu akıntılar...
...Büyük Okyanus'un diğer ucundaki canlıları bile bu bölgeye getirir.
Galapagos deniz aslanları, Kaliforniya deniz aslanlarıyla akrabadır,..
...buraya Kuzey'den gelirler.
Ve Antarktika’nın en güneyinden...
...bu kuşların ataları yüzerek gelir:
Galapagos penguenleri.
Buradaki soğuk su, ekvatorda
yaşamalarına olanak sağlar.
Balık sürüleri açık deniz
yırtıcılarından korunmak için...
...sahil şeridine yanaşıp
sığınacak bir yer arıyorlar.
Ama Galapagos'da,
bu strateji tehlikeli olabilir.
Sahil kenarları, en akrobatik uçan avcıların beslenme alanlarıdır...
...sümsük kuşları...
Balık durumu iyiyse, binlercesi toplanır.
Yüksek sesli bir çığlık,
eş zamanlı saldırıya işarettir.
Hep birlikte dalarak avlarını alt ederler.
Sümsük kuşları sadece
1 metre derinliğe dalabilirler.
Ama kıyıdan uzaktaki balık
sürülerinin peşine düştüklerinde...
...dip akıntılarını ve gizli kayaları
göze alarak saldırılar.
Fakat en büyük tehlike, sert dalgalar.
Dev dalgaların kırdığı bir kanat, yavaş ve kaçınılmaz bir ölüm demektir.
Hayalet yengeçler yiyecek için
dikkatlice kumu incelerler...
...ama et benzeri bir şey için de
her zaman bir gözleri vardır.
Deniz ve hava canlıları için,
Galapagos kutsal bir mabettir.
Ama bu adalar, kara hayvanları için iyi bir tercih değildir.
Buradakiler muhtemelen,
anakaradan buraya...
...600 mil okyanus yolculuğu boyunca, yemek ve içme suyu olmadan,..
...sal ve yüzen ağaçlarla sürüklenmiş ani bir su baskını kurbanlarıdır.
Hayatta kalıp böyle bir yerde karaya çıkmak korkunç bir ihtimal.
Fernandina, tüm Galapagos adaları içinde...
...en şiddetli volkanik aktivitesi
olanıdır... lav püsküren bir dev.
Yarım mil derinliğinde ve
yaklaşık 4 mil genişliğinde...
...bir kalderası olan devasa bir volkandır.
Volkanın denize ulaştığı yerde
ejderler harekete geçer.
Sürüngeni kayadan ayırt etmek zordur.
Bu yaratıklar yeryüzünde
başka hiçbir yerde bulunmaz.
Şafak vakti, soğuk kanlı iguanalar, ekvator güneşini alarak...
...gece soğuğunun
etkisinden kurtuluyorlar.
Isındıkları zaman Fernandina
sahil şeridi canlanıyor.
Bu adada yiyecek kıtlığı var...
...ve yiyecek bulmanın tek yolu intihar gibi gözüken bir görevden geçiyor.
Yalnızca iri yetişkinler bu işe
girişmeye cüret ediyorlar.
Deniz iguanaları iyi yüzücülerdir.
Tek bir nefeste, 9 metreye
rahatça dalabilirler.
Tüm bu çaba, soğuk sularda büyüyen...
...kırmızı ve yeşil yosunlar içindir.
Deniz iguanası dünyadaki
tek deniz kertenkelesidir.
Ama çok eski ataları Galapagos
sahilinden atlamadan önce...
...kara hayvanıydılar.
Hayatta kalmak için okyanusla
mücadele etmeye zorlandılar.
Bu erkek olabildiğince hızlı otlanmalı.
Bu dondurucu sularda
vücut sıcaklığı çok hızlı düşer.
10 dakikalık bir dalış, kasları kasılmadan yapabileceğinin en iyisi.
Kıyıya dönerken dev dalgalarla
boğuşmak oldukça zor bir iş.
Ve işin daha da kötüsü...
...şimdi deniz aslanlarının
saldırılarına da karşı koymalı.
İguanaların ihtiyacı olan
son şeydir deniz aslanları.
Kötü bir anlama gelmiyor...
...tek taraflı bir kedi-fare
kovalamacasından farkı yok.
Deniz iguanaları, yedikleri şeylerden çok fazla tuz alırlar.
Ama özel bezeleri sayesinde
bunları hapşırarak dışarı atarlar.
Ayrıca bu becerikli ziyaretçileri de hoş karşılarlar.
Percnon gibbeleri yosun, parazit ve cansız deri bulmak için onları tımar ederler.
Lav kertenkeleleri, uzak ve
küçük sürüngen akrabaları...
...bu vahşi kıyı şeridinden yaşamak için kendi zeki yöntemlerini bulmuşlar.
Deniz aslanları ile
özel bir ilişki kurmuşlar.
Onları gıdıklayan baş belası
sineklerden kurtarıyorlar.
Deniz aslanları bu yırtıcı
sürüngenleri kabulleniyor.
Karşılıklı menfaat.
Bu volkanik arazide hayatta kalmak her fırsatı değerlendirmeye bağlı.
Fernandina, tüm Galapagos adaları içinde en genç olanı.
Denizin içinden yükselmesi yaklaşık 30,000 yıl öncesine dayanıyor.
Takımadanın uzak batısındaki volkanik bölgenin hemen yukarısında yer alıyor.
Ama her nasılsa, aynı volkanik aktivite sonucu oluşan diğer adalar...
...şimdi okyanusun yüzlerce mil
doğusuna doğru yayılmışlar.
Bütün adalar hareket halinde.
Yılda 3 ya da 6 cm kadar güneydoğuya doğru, belli bir yapısal örgü içinde...
...sürekli uzaklaşarak yol alıyorlar.
Bu yolculuk ilk oluştukları
andan beri var.
Ve her yeni gün, yeni adalar oluşuyor.
Jeolojik bir taşıma bandı gibi.
Yani şu an gördüğümüz takımada, o an çekilmiş resimlerden ibaret.
En yaşlı adalar doğuda,
en gençleri ise batıda.
Ve Fernandina da zamanında
bu taşıma bandında taşındı...
...tüm Galapagos adalarının
en büyüğünün şu anki yerine...
Isabela.
Omurgası 100 mil boyunca uzanan volkanlardan oluşan dev bir deniz atı gibi.
Isabela, yerleşmesi için yeterli olan milyon yıllık ömrü ile...
...genç bir Galapagos adası.
Dev kalderaları denizden
bir mil kadar yükseğe uzanıyor...
...ve yeşil bitki örtüsü ile kaplı.
Isabela, zamanla sakinleşmesine rağmen...
...hâlen aktif olan volkanik bölgeye yeterince yakındır.
Alcedo volkanında olduğu gibi, doruklarında Galapagos'un en ikonik hayvanları yaşar.
Eskiden kalma izleri on bin yıl kadar önce çevreye kazınarak yer etmiş.
Dev kaplumbağalar.
250 kg ağırlıkları ile kendi türlerinde dünyanın en büyüğüdürler.
Su, bu adada az bulunan bir kaynaktır ve bu kaplumbağalar aylarca susuz yaşayabilir.
Ama yağışlı dönemlerde, susuzluklarını gidermek için tatlı su göletlerine gelirler.
Bir kaplumbağa vahası.
5000 kadar canlı ile Alcedo, Galapagos'da görülebilecek en büyük yoğunluğa sahiptir.
Kaplumbağalar, büyük vücut zırhlarına rağmen...
...kendi başlarına uzaklaştıramadıkları parazitlere karşı savunmasızlardır,..
...bu yüzden ispinozlarla kayda değer bir dostluk geliştirmişlerdir.
Bakıma ihtiyaç duyduklarında, bu bir tür ağır çekimde pit stoptur.
Çılgınca yemek yiyen bir ispinoz.
Bu dev kaplumbağa
150 yaşına kadar yaşayabilir.
Yaşadığı sürece,
gezindiği bu ada, Isabela,..
...Galapagos taşıma bandıyla yaklaşık 6 metre güneydoğuya taşınmış olacak.
Ama bundan milyonlarca yıl, yani yaklaşık 6,000 kaplumbağa ömrü kadar sonra...
...Isabela, Galapagos takımadasının tam kalbine, olgun ve orta yaşlı adaların...
...şu an bulunduğu yere taşınmış olacak.
Santa Cruz, volkanik bölgeden
çok uzağa çekilmiş...
...ama volkanları şu an, zamanın yolculuğundan yıpranmış...
...ve ormanların altında kalmış
antik bir kalıntı halinde.
Bu yaşlı adayı şimdi yaşam dolu
toprak ve bitkiler kaplamış.
Zirveleri hâlen yeterli bulut üretip düzenli yağış aldıracak kadar yüksek.
Galapagos'da tatlı su göletleri olan birkaç büyüleyici yerden biridir.
Denizde yiyecek arayarak geçen bir sabahtan sonra...
...fregat kuşları buraya, tüylerini
yıkamaya ve su içmeye gelirler.
Bu orman havzaları,
gözenekli lavların üstüne...
...kat kat zengin volkanik toprağın yığılmasıyla oluşur.
Başka bir yerde su,
yeniden ortaya çıkmak için...
...sahil kenarındaki tuzlu su
lagünlerinde kendini süzüyor.
Buralar, benzeri olmayan
Galapagos sakinlerinin yuvasıdır.
Muazzam Flamingolar...
...muhtemelen Karayip göçmenleri.
Galapagos’da bu kısıtlı doğal ortam yüzünden sadece 500 kadar flamingo var.
Bu olgun adaların kenarlarına doğru sıcaklık ve kuraklık artıyor.
Çevreye dev kaktüs ormanları hakim.
Adaların arazideki en yırtıcı hayvanı için mükemmel bir gözcü kulesi sunuyor.
Galapagos şahini.
Kıyı şeridindeki bir şey
dikkatini çekiyor.
Küçük kertenkeleler, kuşlar ve
böcekler olağan avlarından.
Ama yılda birkaç hafta
daha fazlası da olabiliyor.
Deniz iguanaları su kenarında
kalmayı tercih ederler.
Ama kuluçka dönemi geldiğinde dişiler yumurtalarını bırakmak için...
...yumuşak toprak bulmak üzere içeri kısımlara girmek zorundadır...
Ama çok dikkatli olmalı.
Şahin sabırla dişinin
gardını düşürmesini bekliyor.
Dişi haliyle yuvanın olduğu oyuğa çok yakın duruyor.
Ama sığınaktan uzaklaştığı an belâya davetiye çıkarmış oluyor.
Aile, yavrulama zamanını yiyeceğin bol olduğu bu vakte denk getirmiş.
Her iki ebeveyn de büyüyen yavrularını beslemek için nöbetleşe avlanmaya gidiyor.
Henüz birkaç haftalık ama
çok büyük bir iştahı var.
Günde bir iguananın yarısını
rahatça yiyebilir.
Galapagos adaları doğdukları yerden, volkanik bölgeden sürüklendikçe...
...olağanüstü bir ilerleme göze çarpar.
Cevhersiz kayalar ve
külle kaplı çöllerden...
...yaşam dizginleri ele alır...
...olgunlaştırmak ve çeşitlendirmek için iç kısımlara doğru yayılır.
Ama hikâye burada son bulmaz.
Her ada için göz alıcı bir
nihai gelişme söz konusudur.
İçlerinde en yaşlısı, Fernandina'dan yaklaşık 100 kat yaşlı olan...
...takımadanın güneydoğusunda
yer alan bir adadır...
...Espanola.
Bir zamanlar geniş bir volkandı, şimdiyse kuru, düz bir toprak parçası.
Bu ada yok oluyor.
Ama sürüklendiği yerde besince zengin olan Humbolt akıntısı var ki...
...bu ona son bir yaşam enerjisi veriyor.
Rüzgâr altında kalan
kuzey kıyıları zamanla aşınmış...
...ve Galapagos deniz aslanları için güzel bir ev olmuş.
Bir erkek kıyı şeridine göz gezdirerek yaklaşık 30 dişi ve yavrusunu cezbediyor.
Dişiler dünyaya tek bir yavru getirip onu protein ve yağca zengin sütüyle besler.
Yavrular bir aylık olduklarında
yerel kreşe katılırlar.
Rahat bir yaşama benziyor.
Ama bu 250 kiloluk plaj öğretmeni için...
...dinlenmeye vakit yok.
Hatta azıcık bir eforla, bu uzun kumsalda 3 haftadan fazla gezindiği için şanslı.
Bu yüzden sürekli meydan okurlar.
Bu kez plaj öğretmeni rakibini hırpalanmış ve yaralı bırakarak kazandı.
Genç deniz aslanları bir ya da iki yaşına geldiklerinde...
...sosyal ve avlanma becerilerini geliştirmek için eğitim alanına gelirler.
Bu sular çok zengin ve deniz aslanları da çok etkili yırtıcılar...
...bu yüzden eğlemeye çok vakitleri var.
Bazı deniz canlıları neşeli gibi.
Espanola'nın kuzey kesimi mevcut rüzgârlardan epeyce korunmasına rağmen...
...güney kesimi okyanusun getirdiği her türlü darbeyi alır.
Ama bu kayalıklar denize alışkın
iguanalar için kutsal bir yer...
...ve yerleşik deniz kuşları için çok önemli bir yuvalama düzlüğüdür.
En görkemli olanıysa bir misafir, tüm doğu Pasifik'i dolaşan bir okyanus gezgini.
2 metrelik kanat genişliğiyle
dalgalı albatros...
...Galapagos'un en büyük kuşudur.
6 aylık bir uçuştan sonra ilk
yere iniş o kadar kolay olmaz.
Neredeyse dünyadaki tüm popülasyon...
...Espanola'ya yuva yapan
12,000 çift kadardır.
Erkek günlerce, bazen haftalarca eşinin gelmesini bekler.
Dalgalı albatroslar 50 yaşına kadar yaşayabilir ve ömür boyu çiftleşirler...
...büyüleyici kur yapma danslarıyla yeniden birleşirler.
Tüm koloni gaga takırtılarıyla canlanıyor.
Bu denli büyük kuşlar için
çiftleşme hassa bir iştir.
"Dalgalı albatros" ismi
tüylerindeki zarif desenden gelir.
Her şey 2 ay boyunca her iki çiftin de üzerine kuluçkaya yattığı...
...tek bir yumurtaya bağlıdır ve her bir oturuş 2 hafta kadar sürer...
...bazen daha da fazla.
Bu dikkatli ve özenli bakımın sonucu...
...budur.
Yavru büyüdükçe, ebeveynlerin yiyecek arama görevi onları çok uzaklara götürür...
...ki gidiş-dönüş yolculuğu
2,000 mili bulabilir.
Yavru, tek seferde yaklaşık
2 litre kadar depolanan...
...önceden hazmedilmiş mürekkep balığı ve balıkla beslenir.
Nihayet yaklaşık 6 ay sonra, gençler ve ebeveynleri uçmaya alışmaya başlarlar.
Genç albatroslar ilerleyen 5 ya da 6 yıl içinde çiftleşmek için geri gelmeyecekler.
Onların yolculuğu yeni başlıyor...
...ama bu adanınki sona yaklaşıyor.
Buradaki yaşam adadan uzun sürecek.
Son 3,5 milyon yıl boyunca...
...Espanola doğduğu yerden,
Galapagos volkanik merkezinden...
...100 mil kadar uzaklaştı.
Bu zaman zarfında, soğudu ve daraldı, çatladı ve battı.
Bir gün, her şey denizin altında kalacak.
Er geç tüm adalar, taşıma bandında taşınarak aynı akıbetle yüzleşecekler.
Sayısız Galapagos adaları
oluştu ve yok oldu.
Her zaman oldu ve her zaman da olacak.
Adaların zamanla olgunlaşması gibi...
...bu adaları neyin önemli kıldığına
dair anlayışımız da olgunlaştı.
Galapagos'a ilk ayak basan insan...
...sadece bu berbat yerden
kurtulmak için dua etti.
İlerleyen asırlarda...
...burayı yağmalaya gelenler de
aynı görüşü paylaştı.
Ama zamanla...
...bir adam...
...manzaradan ve vahşi yaşamdan
esinlenerek başka türlü hayal etti...
...ve bu ada dünyasının içinde
saklı duran gizemi keşfetti.
Bir gizem ki sadece bu adayı
nasıl gördüğümüzü değil...
...yeryüzündeki tüm yaşam
anlayışımızı değiştirdi.
Onun adı Charles Darwin'di.
Gelecek programda...
...Galapagos'un kalbinin derinliklerine doğru gideceğiz...
...ve bu adalardaki yaşamın neden diğer yerlerden daha zorlu olduğunu öğreneceğiz.
www.YeniFilmlerSeyret.com