African Grass Owlet
African Marsh Owl
African Wood Owl
Andaman Grass owl
Andean Pygmy Owl
Ashy Faced Owl
Austral Pygmy Owl
Austral Masked Owl
Balsas Screech Owl
Band-Bellied Owl
Bare-Shanked Screech Owl
Barking Owl
Barn Owl Chick
Brred Eagle Owl
Barred Owl
Bearded Screech Owl
Black & White Owl
Black Banded Owl
Black-Capped Screech Owl
Blakistons Fish Owl
Boobook Owl
Brown Fish Owl
Brown Hawk Owl
Brown Wood Owl
Brrowing Owl
Cape Eagle Owl
Celebes Barn Owl
Celeces or Sulawesi Scops Owl
Chaco Pygmy Owl
Chaco Owl
Christmas Island Hawk Owl
Cinnabar Hawk Owl
Cinnamon Screech Owl
Coud Forest Owl
Colima Pygmy Owl
Collared Scops Owl
Common Scops Owl
Costa Rican Pygmy Owl
Crested Owl
Dusky Eagle Owl
Eastern Grass Owl
Eastern Screech Owl
Elf Owl
Easian Eagle Owl Chick
Erasian Pygmy
Frruginous Pygmy Owl
Fammulated Owl
Forest or Spot-Bellied Owl
Fser's Eagle owl
Fulvous owl
Giant Scops Owl
Great Gray Owl
Great Horned Owl
Greater Sooty Owl
Guatemalan Pygmy Owl
Guatemalan Screech Owl
Humes Tawny Owl
Indian or Rock Eagle Owl
Indian Scops Owl
Jamaican Owl
Japanese Scops Owl
Laughing Owl
Least Pygmy Owl
Lesser Sooty Owl
Little Sumba Hawk Owl
Little Owl
Long-Earred Owl
Madagascar Red Owl
Madagascar Scops Owl
Magellan Horned Owl
Malay or Buffy Fish Owl
Maned Owl
Mantanani Scops Owl
Minahassa Barn Owl
Moluccan Hawk
Moluccan Scops Owl
Montane Forest
Morepork Owl
Mottled Wood Owl
Mottled Owl
Mountain Pygmy Owl
Northern Hawk Owl
Northern Pygmy Owl
Northern Saw-Whet Owl
Northern Tawny-Bellied Owl
Northern White Faced Scops Owl
Ochre-Bellied Hawk Owl
Oriental Bay Owl
Oriental Scops Owl
Pacific Screech Owl
Pemba Scops Owl
Pernambuco Pygmy Owl
Peruvian Pygmy Owl
Philippine Eagle Owl
Phillipine Scops Owl
Powerful Owl
Puerto Rican Screech Owl
Ridgways Pygmy Owl
Rufescent Screech Owl
Rufous-Legged Owl
Rufus Owl
Ryuku Scops Owl
Serendib Scops Owl
Short-Earred Owl
Snowy Owl
Sokoke Scops Owl
Spotted Owlet