…τώρα που πρέπει να
πάει στην ομάδα μελέτης.
Για δίδαξε με, τι είναι
φαντασία και τι πραγματικότητα.
- Τι εννοείς μ' αυτό;
- Μια λέξη, "Κάπι".
Πόσο χρόνο θα σπαταλήσεις
εσύ σ' αυτό το παραμύθι;
Για κάποια που θέλει τόσο πολύ
να φύγω, τουλάχιστον κάνε άκρη.
Πού θα πας;
Θα μείνω στον Ράστι
μέχρι να βρω σπίτι.
- Τι είναι αυτό;
- Ένα παραμύθι.
Και είσαι και καθηγητής της Κέισι.
Και πολύ μεγαλύτερός μου.
Η Κέισι είναι ενήλικη. Νομίζω
θα το αντέξει, να βγαίνουμε ραντεβού.
- Τι έχω πάθει;
- Τίποτα δεν έχεις πάθει.
Θα κάνεις απίστευτα
πράγματα στη ζωή σου.
Ξέρω ότι έγινε κάτι καλό
χθες το βράδυ.
Ίσως μερικά μυστήρια
δεν πρέπει να λυθούν.
Ο Ντέιλ θα πάρει την τούρτα,
ο Χηθ θα πάρει τις μπύρες…
…και έκανα γνωστό στους γείτονες
το ότι δεν είναι ευπρόσδεκτοι.
Άρα δεν θα κάνουν
παράπονα για τον θόρυβο.
Δεν το πιστεύω
ότι γίνομαι 21.
Εγώ δε πιστεύω ότι η Κέισι έκανε το
τεστ "Ποιο από τα Φιλαράκια είσαι;"…
…και βγήκε "Ρέιτσελ".
Μόνο στα όνειρα.
Πιο πολύ ταιριάζει
με τον Ρος ή τον Γκάνθερ.
- Ακόμα τσακώνονται;
- Δεν έχουν μιλήσει εδώ και καιρό.
Έκανε φίλη την Τέγκαν;
Θα ξεράσω.
Ας; Θυμάσαι ότι συμφωνήσαμε
πως αν έμενες εδώ…
…δεν θα μιλούσαμε για την Κέισι.
Και ασχολούμαστε με το πάρτι του Κάλβιν.
Έχεις δίκιο. Συγνώμη.
Θα ασχοληθώ μόνο
με το πάρτι του Κάλβιν.
Μπορώ να αναλάβω
την διακόσμηση.
- Όχι, δεν χρειάζεται.
- Έλα τώρα, έχω μια "ας πούμε" δουλειά.
Μπορώ να αγοράσω
μερικά σημαιάκια και μπαλόνια.
- Εντάξει.
- Λοιπόν. Θα έρθει και η Κέισι;
Ας, αν έρθει, δεν θα
τσακωθείτε μεταξύ σας…
…όπως και μεταξύ των ΚΤ
και του αγοριού μου με τους ΩΧ.
Γι' αυτό κάνουμε το πάρτι εδώ. Ουδέτερο
έδαφος. Δεν θα έχουμε τσακωμούς αύριο.
Μόνο όσοι αγαπούν τον Κάλβιν.
Ίσως χρειαστούμε
μεγαλύτερο διαμέρισμα.
Λοιπόν, την κάνω. Τα λέμε αύριο
που θα μπορώ να πιω και νόμιμα.
Όρμα τους!
Μείναμε μόνοι μας.
Έλεγα να δούμε λίγο τηλεόραση.
Να δούμε τον Μαμαλάκη, την Καγιά,
κανά χαμένο που σε ενδιαφέρει;
Ναι, ας δούμε τηλεόραση.
Με αρκετό ακόμα χιόνι
να αναμένεται για απόψε…
…με τον κύριο όγκο χιονιού
να έρχεται αργά αύριο…
…να περιμένετε 25 με 30 εκατοστά
χιόνι στην περιοχή του CRU.
Ίσως καλύτερα να μείνετε μέσα και να
ντυθείτε ζεστά. Οι δρόμοι θα γλιστρούν.
Δεν έχει κάτι
καλό η τηλεόραση.
Καλύτερα να κοιμηθούμε.
Εννοώ εσύ στο δικό σου
και εγώ στο δικό μου.
Θα κάνουμε μεγάλο πάρτι αύριο.
Καλύτερα να κοιμηθούμε.
Καληνύχτα.
GRΣΣK Episode 4x07
Midnight Clear
Το πιστεύεις;
Προβλέπουν την πρώτη χιονοθύελλα
στο CRU εδώ και 50 χρόνια.
Είπαν 25 με 30 εκατοστά χιόνι
μέχρι αύριο το βράδυ.
Θεέ μου! Η Ας έφαγε ένα τσιζκέικ
καραμέλα πριν από 37 λεπτά…
…και ανέβασε μια φωτογραφία
στο Facebook! Τι στο διάολο;
- Η Άσλεϊ το σιχαινόταν για επιδόρπιο.
- Στην Κέισι πάντως αρέσουν οι αγκαλιές.
Καθώς και άλλες είδους "αγκαλιές". Οπότε
γιατί δεν έρχεσαι κοντά στα χέρια μου…
…και σε άλλα μέλη
του σώματός μου;
Έχω συνηθίσει να ξέρω
τι κάνει η Άσλεϊ κάθε λεπτό.
Ακόμα κι όταν ζούσε στη Νέα Υόρκη.
Όχι ότι νοιάζομαι και τόσο πολύ.
Είμαι μια χαρά χωρίς αυτήν.
Αλλά είναι περίεργο να μην μιλάμε.
Ούτε καν ξέρει ότι εμείς
οι δύο τα 'χουμε ξανά.
- Γιατί σε νοιάζει αν το ξέρει;
- Δεν με νοιάζει. Δεν την αφορά.
Και μου χρωστάει μια συγγνώμη
για τον καυγά μας.
Της είπα κάποιες αλήθειες για
την ζωή της που δεν ήθελε να ακούσει…
…και αυτή είπε κάποια τρομερά,
αναληθή πράγματα για τη δική μου ζωή.
- Τρομερά; Σαν τι;
- Ξέρεις τώρα…
Απλά, διάφορα πράγματα.
Διάφορα για μένα;
Δεν πειράζει πια. Δε νομίζω ότι
θα πάω στο πάρτι του Κάλβιν.
Τι; Πώς γίνεται να μην πας;
Θα γίνει στο διαμέρισμα του αδερφού σου.
Το ξέρω αλλά η όλη φάση
με την Άσλεϊ είναι περίεργη.
- Όπως νομίζεις.
- Σ' ευχαριστώ.
Η Άσλεϊ μπήκε
στο γκρουπ για τους One!
Σιχαίνεται τα αγαπησιάρικα συγκρο-
τήματα του 90. Τι έχει πάθει;
- Πάρ' την τηλέφωνο και μάθε.
- Σε παρακαλώ.
Μόνο αν παγώσει η Κόλαση.
Τι είναι αυτό;
Απόδοση Διαλόγων/Συγχρονισμός:
X-GreekTeam[taokla007]
Αποκλειστική Διανομή Υπότιτλων:
www.xsubs.tv
Τα περισσότερα προγαμιαία συμβόλαια
αποτελούν τους μεσολαβητές…
…σε περιπτώσεις διαζυγίων. Τα συναι-
σθήματα βγαίνουν εκτός ελέγχου…
…όπως και μια δίκη.
Μπορεί κάποιος να μου δώσει
ένα ανάλογο παράδειγμα; Κυρία Πάρκερ;
Η αποξένωση της στοργής.
Γεωργαντά εναντίον Μικρούτσικου.
Μήνυσε την ερωμένη
και τώρα θα πάρει εκατομμύρια.
Ωραία. Ελπίζω αυτό να μην
σας αποτρέψει από το να παντρευτείτε.
Απ' την άλλη, το ποσοστό
των διαζυγίων μεταξύ δικηγόρων…
…είναι μεγαλύτερο του εθνικού ποσοστού.
Θεωρείται η κατάρα του επαγγέλματος.
Πάρα πολύ διάβασμα και καθόλου
χρόνος για οτιδήποτε άλλο.
Χιονίζει απόψε, οπότε γιατί
να μην τελειώσουμε νωρίτερα;
Να έχετε ένα
καλό σαββατοκύριακο.
- Έχει κέφια σήμερα.
- Κάποιος θα κάνει σεξ.
Αν αυτός είναι ο λόγος, τότε
ευχαριστώ όποια κι αν ευθύνεται.
Τι πιστεύεις γι' αυτήν
την "κατάρα" της Νομικής;
Με τη Ρεμπέκα είστε μαζί απ' όταν μπήκες
στη Νομική. Είχατε καθόλου προβλήματα;
Υπήρξε μια περίοδος προσαρμογής.
Αλλά δεν ξέρω.
Ξέρεις πως είναι η Ρεμπέκα. Φρικάρισε
κάποιες φορές, αλλά είναι μια χαρά τώρα.
Νομίζεις ότι πρέπει να ανησυχώ
για τον Κάπι και μένα;
Γιατί το ρωτάς αυτό σε μένα;
Ξέρεις πως νιώθω για τον Κάπι.
Επειδή δεν μιλώ με την Άσλεϊ…
…και πρέπει να πω σε κάποιον ότι τα
ξανάχουμε, για τις κατάρες και όλα αυτά.
Σωστά. Δοκίμασε το με καμιά κοπέλα
και όσον αφορά την κατάρα…
Είναι μύθος.
Τζιμ, σταμάτα να με ενοχλείς!
Αν θες κάποια να σου κρατάει το χέρι και
να σε λέει έξυπνο, πάρε την μάνα σου.
Όπως κάνεις κάθε μέρα.
Εγώ είμαι η γυναίκα σου!
Ίσως όχι για πολύ ακόμα!
Τι λες γι' αυτό;
- Ωραία!
- Τζαν;
Τζαν;
Η κατάρα ήταν αυτή;
Δεν πρέπει να φρικάρουμε;
Στο ξαναλέω. Δοκίμασε
με καμιά κοπέλα, σε παρακαλώ.
- Ζεστό κακάο, κυρίες μου;
- Τέλεια! Έχω παγώσει.
Βλέπω πως όντας ένας KT, το "κυρίες μου"
σχετίζεται με σένα, αλλά όχι.
Θέλω να σιγουρευτώ ότι δεν έχεις
πρόβλημα με το αποψινό πάρτι.
Και θέλω να σε ρωτήσω κάτι. Πρόσεξες
ότι η Άσλεϊ συμπεριφέρεται περίεργα;
- Είναι ολοφάνερο.
- Τι;
Μάλωσε με την Κέισι και όντας αδερφός
της, νομίζει ότι θα είσαι υπέρ της.
Ας το παραδεχτούμε. Μ' αυτό το λακκάκι
στο πιγούνι και τα άψογα ξανθά μαλλιά…
…είναι ξεκάθαρο
ποια έχει δίκιο. Η Κέισι!
Ίσως είναι αυτό.
Μάλλον θα μείνουμε μέσα απόψε,
Ντέιλ, οπότε κάποια κορίτσια…
…αναρωτιούνται αν έχουμε κράκερς,
σοκολάτες, ζαχαρωτά;
- Θα κάνουμε…
- Σοκολατολιχουδιές. Ναι, το κατάλαβα.
Όλοι κάνουν λες και
δεν έχουν ξαναδεί χιόνι.
Ήθελα να δω αν πήρες την τούρτα
για τα γενέθλια του Κάλβιν.
Ναι. Είναι στο ψυγείο.
Πού γίνεται αυτό το πάρτι;
Μπορεί να έρθει όποιος θέλει;
Βέβαια! Γίνεται στο διαμέρισμά μας.
Δεν ήξερα ότι γνώριζες τον Κάλβιν.
Δεν ξέρω αυτόν
αλλά ξέρω εσένα.
Είσαι ο αδερφός της Κέισι και ο τύπος
που έκλεψε τον τράγο των Βλάχων.
Και σιχαίνομαι τις σοκολατολιχουδιές.
Οπότε τα λέμε εκεί, τραγόπαιδο.
Ο τράγος ήταν δικός μας. Έχε το υπ' όψη
ότι εσείς οι ΚΤ θα το πληρώσετε.
Σοβαρά τέλειωσες πιο νωρίς
το μάθημα για μένα;
Ήλπιζα να βγούμε έξω πριν
χειροτερέψουν τα πράγματα.
Ίσως να παγιδευτούμε
κάπου μαζί.
Δεν γίνεται.
Είναι τα γενέθλια του φίλου μου.
Έχω αρχίσει να φοβάμαι λιγάκι.
Θα είναι και
η Κέισι εκεί μάλλον.
Ακόμα να μάθει ότι βγαίνουμε ραντεβού;
Πρέπει και οι δυο σας να σταματήσετε.
Μπορώ να έρθω μαζί σου,
αν θέλεις ηθική υποστήριξη.
Δε νομίζω ότι το να μας δει μαζί είναι
ο καλύτερος τρόπος να τα ξαναβρούμε.
- Κάλεσέ με, αν αλλάξεις γνώμη.
- Εντάξει.
- Αντίο.
Σε ενοχλούσε αυτός ο τύπος;
Μπορώ να τον τσακίσω αν θες.
Την έκανε. Είδες; Έπιασε.
- Τι θέλεις, Καπ;
- Θέλω να είμαστε φίλοι.
Ξέρω ότι εσύ και η Κέισι δεν μιλάτε
και ελπίζω να μην φταίω εγώ γι' αυτό…
…λέγοντάς σου να δεχτείς
την δουλειά στο Ντόμπλερς.
Είπα μια βλακεία. Σου αξίζει κάτι
καλύτερο από μια τόσο άθλια δουλειά.
Εννοούσα,
τι θέλεις να πιεις.
Είπα "άθλια";
Εννοούσα "τέλεια"!
Γιατί σε νοιάζει αν είμαστε τσακωμένες;
Αφού δεν τα 'χετε με την Κέισι.
Γιατί σε νοιάζει αν νοιάζομαι; Γιατί να
μην υπάρχει μια Χώρα των Θαυμάτων;
Απέδειξε ποτέ ο Κωνσταντίνος Χριστοφόρου
ότι ήταν ο καλύτερος στους One;
Υπάρχουν τόσες πολλές ερωτήσεις
και λίγες απαντήσεις. Να ντυθείς ζεστά.
Γεια σου, φίλη!
Νιώθω λες και έχω να
σε δω για πολύ καιρό.
- Σε είδα αυτό το πρωί.
- Ναι, αλλά δεν μιλήσαμε.
Σε είπα να αλλάξεις το σφουγγάρι που
μυρίζει λουκανικίλα και είπες εντάξει.
Το ξέρω αλλά εννοώ να μιλήσουμε
για τη ζωή, για φίλους, για γκόμενους…
Προσπαθείς να πιάσεις
γκομενοσυζήτηση μαζί μου;
- Δεν κάνω γκομενοσυζητήσεις.
- Περίμενε! Απλά…
…δεν μιλάμε με την Άσλεϊ.
Όχι ότι το χρειάζομαι.
Έχω κι άλλα καλά φιλαράκια,
όπως εσένα.
Μόλις έμαθα για
μια κατάρα της Νομικής…
- Τι εννοείς "κατάρα της Νομικής";
- Ότι η Νομική καταστρέφει τις σχέσεις.
Αλλά είναι ένας μύθος επειδή
ο Έβαν μου είπε ότι τα πάτε μια χαρά.
Μα και φυσικά. Όλα είναι μια χαρά
και εγώ είμαι τρελή και παλαβή.
Δεν πειράζει που απο-
μακρύνεται από εμένα…
…από κάθε άποψη.
Υπήρχαν καθόλου κακοί οιωνοί
πριν χωρίσετε εσύ και ο Έβαν;
Έκανε σεξ μαζί σου.
Σωστά.
Είναι περίεργο να μιλάμε
εμείς οι δύο γι' αυτό.
- Τα λέμε, Κέις.
- Περίμενε!
Ελπίζω να τους αρέσουν τα πρέτσελ.
Τα είχαν σε καταπληκτική προσφορά.
- Θεέ μου, τόσο ηλίθια φαίνομαι;
- Εντάξει, δεν ήταν σε προσφορά.
Συνάντησα τον Κάπι σήμερα και φερόταν
πιο περίεργα απ' ότι συνήθως.
Οπότε, έκανα μια μικρή έρευνα.
Πριν από δύο μέρες στις 12:17 πμ…
…η Κέισι πόσταρε ότι η Σάντρα
Μπούλοκ ήταν σκέτη "έμπνευση".
Το συσχέτισα με το προφίλ
του Κάπι στις 12:37πμ…
…όπου μπήκε στο φαν κλαμπ
της Μπέτι Γουάιτ.
Έβλεπαν μαζί
την "Πρόταση Γάμου"!
Τα ξαναβρήκαν, σωστά;
Δεν το πιστεύω ότι σκεφτόμουν
να τα ξαναβρώ μαζί της.
Και δεν το πιστεύω
ότι δεν με το είπες.
Ας, περίμενε.
Αγαπώ τον Κάλβιν αλλά δε γίνεται να 'μαι
κοντά στην Κέισι και τον Κάπι απόψε.
Οπότε θα πάω
να συναντήσω ένα φίλο μου.
Ας, πρέπει να μείνεις.
Συγγνώμη που δεν στο είπα, αλλά συμ-
φωνήσαμε να μη μιλάμε για την Κέισι…
…και δεν ήθελα να εμπλακεί πιο πολύ
μεταξύ της φιλίας μας η Κέισι.
Η Κέισι δεν εμπλέκεται
με την φιλία μας.
Τότε γιατί συμπεριφέρεσαι
περίεργα όταν είσαι μαζί μου;
Γιατί η Κέισι εμπλέκεται στη φιλία μας
και επειδή είναι η αδερφή σου.
Εσύ όμως είσαι μια φίλη
που σημαίνει πολλά για μένα.
Περνάς τόσα πολλά αυτόν τον καιρό
που θέλω να σου συμπαρασταθώ.
Μην ανησυχείς για
την Κέισι, εντάξει;
- Εντάξει.
- Οπότε θα 'ρθεις;
Θα το σκεφτώ.
Τα λέμε μετά.
Ρας; Ο Χηθ πήρε το…
Εντάξει… Αν αυτό είναι το δώρο
γενεθλίων μου, τότε δεν μου ταιριάζει.
Σίγουρα δεν του ταιριάζει.
Ρας, για την Άσλεϊ μιλάμε.
Δεν είναι η μόνη κοπέλα
με αυτό το χρώμα.
Είναι ίδιο όμως με το χρώμα
που είχα πάνω μου μετά την Επανένωση.
Κι εσύ πρέτσελ αγόρασες;
Υποτίθεται ότι θα αγόραζες μπύρα, Χηθ.
- Εσύ υποτίθεται ότι θα αγόραζες μπύρα.
- Αφού είμαι ανήλικος!
Σωστά.
Κοίτα. Το ξέρω ότι η Άσλεϊ
σε συμπαθεί ως φίλο.
Μια φίλη που ήταν κολλητές με
την αδερφή σου και που τώρα ζείτε μαζί.
Οπότε αν περάσεις την γραμμή,
μπορεί να αλλάξεις τα πάντα.
Το ξέρω. Με καμία Παναγιά, μια κοπέλα
σαν την Άσλεϊ θα τα 'φτιαχνε με μένα.
Αλλά νομίζω ότι
κάτι έγινε μεταξύ μας.
Το ένιωσα τόσο εγώ
όσο και αυτή.
Σου εκδήλωσε κάποιο
από τα συνηθισμένα σημάδια;
Σε άγγιξε το χέρι ενώ μιλούσατε
ή ζήλεψε ενώ ήσουν με άλλα κορίτσια;
Σε κοίταξε ποτέ στα κρυφά ή σε χαμο-
γέλασε από την άκρη του δωματίου;
Δεν το 'χω αντιληφθεί
ποτέ αυτό.
Θα είστε μαζί όλη νύχτα.
Καλή τύχη με το ψάξιμο.
A mensa et thoro.
(λατινικά)
Η διάλυση του γάμου
λόγω βίας ή εγκατάλειψης.
- Κέισι; Συνέχισε.
- Με συγχωρείς.
Περίμενε. Είσαι στη Νομική
και έχεις και σχέση.
Τον Γουόλτερ εννοείς;
Δεν θα το αποκαλούσα σχέση.
Είμαστε δύο συγκαταβατικοί ενήλικες
που ικανοποιούν αμοιβαίες ανάγκες…
…αρκετά συχνά με ένα συνεπές
επίπεδο ικανοποίησης.
Σωστά. Αν ήσουν σε σχέση, θα ανη-
συχούσες για την κατάρα της Νομικής;
Για τον Κάπι μιλάμε;
Δώσε με τα δεδομένα.
Εντάξει. Λοιπόν…
Τα είχα με τον Κάπι στο πρώτο έτος
και μετά χωρίσαμε…
…μετά φασωνόμασταν,
μετά σχεδόν τα ξαναβρήκαμε…
…μετά του την έπεσα
και είπε "όχι"…
…μετά τα ξαναβρήκαμε,
μετά ξαναχωρίσαμε…
…μετά φασωθήκαμε ξανά
και τώρα είμαστε και πάλι μαζί.
Δεν ακούγεται
πολλά υποσχόμενο, έτσι;
Δε νομίζω ότι θέλεις τη δική μου γνώμη.
Με κάποιον άλλο πρέπει να μιλήσεις.
- Στην Όπρα;
- Στην Άσλεϊ.
Νομίζω ότι ξέρει καλύτερα
την σχέση σου με τον Κάπι.
Θα μπορούσε να σε βοηθήσει πιο πολύ
απ' ότι το επίπεδο 168 του IQ μου.
Ναι, πρέπει να
μιλήσω στην Άσλεϊ.
Θα το κάνω απόψε
στο πάρτι του Κάλβιν.
- Μπράβο το κορίτσι μου!
- Ναι.
- Γεια σου και σε σένα.
- Τι θα έλεγες να αργούσαμε στο πάρτι;
Η Κέισι έφυγε, οπότε δεν υπάρχει
η μαμάκα για να μας μαλώσει και…
…σκοπεύω να είμαι άτακτη.
Το ρίχνει για τα καλά έξω.
Μπορεί να κολλήσουμε εδώ.
Ακόμα καλύτερα.
Ρεμπέκα…
Έλα τώρα.
Είναι τα γενέθλια του Κάλβιν.
Αυτή είναι η κατάρα της Νομικής
που με είπε η Κέισι, σωστά;
- Σε μίλησε η Κέισι γι' αυτό;
- Ναι.
Δεν μπορείς να με πεις ότι τίποτα
δεν πάει στραβά επειδή ισχύει.
Πρέπει να μιλήσουμε
γι' αυτό.
Δεν είναι το κατάλληλο μέρος
για να το συζητήσουμε.
Εντάξει; Θα τα βρούμε.
Αλλά για τώρα, ας προσπαθήσουμε να
περάσουμε καλά στα γενέθλια ενός φίλου.
Καλά.
Χαίρομαι που ήρθες.
Είχες δίκιο. Δεν γινόταν
να χάσω τα γενέθλια του Κάλβιν.
Κι αν δεν ανησυχεί η Κέισι αν την δω
με τον Κάπι τότε ούτε εγώ ανησυχώ…
…για το οτιδήποτε.
Προσκάλεσα έναν φίλο μου.
- Ελπίζω να μη σε πειράζει.
- Καλύτερα.
Κανά δυο άτομα έστειλαν μήνυμα,
ότι δε θα 'ρθουν λόγω του χιονιού.
Ο Χηθ θα αργήσει.
Έκλεισαν την 9η Λεωφόρο.
Καλά θα κάνει να βιαστεί με την μπύρα.
Τα πρέτσελ δε θα κρατήσουν για πολύ.
Χαλάρωσε.
Όλα καλά θα πάνε.
- Ώμος. Το ίδιο με το χέρι δεν είναι;
- Θεωρείται ως το πάνω μέρος του χεριού.
- Ή το κάτω μέρος του λαιμού.
- Κάτι εκεί γύρω.
- Καλώς τους.
- Γεια, Ράστι.
Ντέιλ! Δεν το 'ξερα ότι
θα ήσουν και εσύ εδώ.
Στο διαμέρισμά του;
Πού λες να ζει;
Σ' ευχαριστούμε που μας άφησες
να έρθουμε. Κάνει πολύ κρύο έξω.
Δεν ήμουν σίγουρη
ότι θα τα καταφέρναμε.
Ελπίζω να αραιώσει
για να έρθουν και οι υπόλοιποι.
Τέλειο μέρος, Ράστι. Δεν ξέρω πολλά
άτομα που να ζουν σε διαμερίσματα.
Είναι πολύ ενήλικο.
Έχουμε ό,τι θέλεις.
- Άμπι! Τι κάνεις εδώ;
- Ο Ράστι με προσκάλεσε.
- Δεν το 'ξερα ότι γνωριζόσασταν.
- Δεν γνωριζόμαστε.
Όχι ακόμα.
Μάλιστα. Το συνηθίζεις να εμφανίζεσαι
στο διαμέρισμα ενός αγνώστου…
…απρόσκλητη;
- Τι;
- Να πάρω το παλτό σου;
- Ναι.
- Εντάξει.
Λοιπόν! Είσαι έτοιμη,
πρωταθλήτριά μου;
Η Άσλεϊ είναι,
όχι ο Ζαμπίδης.
Μποξέρ δεν είναι αυτός;
Άσλεϊ!
Μπορούμε να μιλήσουμε;
- Ρεμπέκα, γεια!
- Γεια!
Το 'χω.
- Ευχαριστώ που ήρθατε.
- Γεια.
- Κάνει κρύο.
- Γκαρντάσι, τι κάνεις;
- Χρόνια πολλά.
- Χαίρομαι που σε βλέπω.
- Σ' ευχαριστώ που ήρθες.
Εντάξει, σε νίκησε.
Δεν είσαι πρωταθλήτρια, καλά;
Θα την αφήσουμε να ηρεμήσει
και θα δοκιμάσουμε ξανά.
Πεθαίνω για μια προσωπική ξενάγηση
στο διαμέρισμά σου, Ντέιλ.
Εγώ θα πέθαινα
για λίγα ακόμα πρέτσελ.
- Ντέιλ! Τι συμβαίνει;
- Δεν μπορούμε να έχουμε λέσχη βιβλίου…
…απ' όταν μπήκες
στους αγράμματους τους ΩΧ;
Σύμφωνα με τον Τριπ,
ζηλεύεις επειδή είσαι ένας ΚΤ.
Και σύμφωνα με τον Τριπ,
θα δεις ποιος οίκος είναι καλύτερος…
…μόλις ο Τριπ-Ντέιλ σε κάνει σκόνη
στο Παγκόσμιο Τουρνουά Μπίρπονγκ.
- Νόμιζα ότι ήταν Καπ-Ντέιλ.
- Ήταν.
- Πότε άρχισες το μπίρπονγκ;
- Όταν μπήκα στην καλύτερη αδελφότητα.
- Ο Τριπ λέει ότι έχω ταλέντο.
- Ώστε έτσι;
Τι θα 'λεγες να στήσουμε
ένα παιχνιδάκι μπίρπονγκ τώρα;
- Χωρίς μπύρα απ' ότι βλέπω.
- Καπ, άσε τα των αδελφοτήτων.
- Είναι τα γενέθλια του Κάλβιν.
- Σωστά.
Δεν είναι κακό δύο απλοί πολίτες να
παίξουν ένα φιλικό παιχνίδι "Τζένγκα"!
- Μέσα;
- Τζένγκα;
- Είναι το δεύτερό μου όνομα.
- Ας παίξουμε!
Ήταν πολύ παράξενο. Φαινόταν να ζήλευε
όταν μιλούσα με την Άμπι, σωστά;
- Δεν είναι ένα σημάδι αυτό;
- Εντάξει, ίσως να παίζει κάτι.
Πάω να της μιλήσω.
Ας! Συγνώμη που δεν σε μίλησα
για τον Κάπι πριν το αποψινό.
Σε παρακαλώ! Το ήξερα ήδη.
Το φανέρωσε η "Πρόταση Γάμου".
- Δεν μου 'κανε πρόταση ο Κάπι.
- Το 'κανε η Σάντρα Μπούλοκ…
…στον Ράιαν Ρέινολντς
στην ταινία που είδατε μαζί.
- Το κατάλαβα από το Facebook.
- Με "καταδιώκει" το προφίλ σου;
Ποιος το κάνει αυτό;
Λοιπόν, δεν με νοιάζει άλλο
η σχέση σου με τον Κάπι.
Έχω να σκεφτώ
και την δική μου ζωή.
Γεια σου, Σάιμον!
Γιατί φιλάει τον καθηγητή μου;
Γιατί φασώνεται
με τον καθηγητή μου;
Γιατί φιλάει αυτόν τον γέρο;
Μόλις με πήρε ο Χηθ. Οι δρόμοι έχουν
κλείσει οπότε δε θα 'ρθει με τις μπύρες.
- Θες ένα ποτό;
- Τι είναι;
Απόσταγμα βανίλιας και τόνικ.
Δεν το πιστεύω ότι νόμιζα πως
η Άσλεϊ ήταν τσιμπημένη μαζί μου.
Ορίστε η απάντηση. Εστίαζε σε κάποια
που είναι τσιμπημένη μαζί σου.
- Όχι σε μένα. Σ' αυτήν την Άμπι.
- Εντάξει. Πάω να κάνω κίνηση.
Άρα εσείς οι δύο τα 'χετε.
Πώς προέκυψε αυτό;
Μάλλον το οφείλουμε
σε σένα, Κέισι.
Συναρπαστική ιστορία.
- Άσλεϊ, πρέπει να πάω στο μπάνιο.
- Είναι εκεί πέρα.
Δεν γινόταν να βρείτε καλύτερο κορίτσι.
Είμαστε φίλοι εδώ και καιρό. Σωστά, Ας;
Έτσι νομίζω.
Ναι. Μιας και μιλάμε για καλά κορίτσια,
καθηγητά θα ήθελα να σας συστήσω…
…το κορίτσι μου,
την Ρεμπέκα Λόγκαν.
Μια πολύ εντυπωσιακή νεαρή κοπέλα.
Είναι η κόρη του γερουσιαστή Κεν Λόγκαν.
Θυμάστε τις μεταρρυθμιστικές
ιδέες του πριν από λίγα χρόνια;
Ναι, αυτό συνέβη πριν κάνει σεξ με αυτές
τις πόρνες και παραιτηθεί από τη ντροπή.
Εντυπωσιακό, έτσι;
Με συγχωρείτε.
Συγγνώμη γι' αυτό.
Η Ρεμπέκα είναι
λίγο δραματική.
Λοιπόν, πάω να ελέγξω τα ποτά.
Θέλετε κάτι;
Δεν είμαι και πολύ του ποτού.
Στην ηλικία μου θέλω περισσότερο
χρόνο για να συνέλθω.
Και ποια είναι αυτή η ηλικία ακριβώς;
Ξεκινά με ένα τρία ή με ένα τέσσερα;
Κέισι, ο Σάιμον δεν είχε τη χαρά να συ-
ναντήσει το καινούριο παλιό αγόρι σου.
Είναι εκεί πέρα.
Τζένγκα!
- Ρούφα το, χοντρέ!
- Δύο στα τρία;
Η υπερνεανικότητα του Κάπι
είναι ένας λόγος που τον αγαπώ.
Ωραία. Χαίρομαι που υπάρχουν ζευγάρια
που επιζούν από την κατάρα της Νομικής.
Έπρεπε να καλέσω την ασφάλεια
σήμερα για τον Τζιμ και την Τζαν.
Άσλεϊ, πρέπει να πάω στο μπάνιο.
Θα έρθεις ή όχι;
Κόφτο και πήγαινε κατούρα.
Είναι πολύ τέλειο που έκλεψες
τον τράγο των Βλάχων.
Δεν φοβήθηκες μήπως σας πιάσουν;
Πώς τα καταφέρατε;
Μπήκαμε και τον πήραμε.
Το θεωρείς περίεργο όταν ένα άτομο
βγαίνει με κάποιο άλλο πολύ μεγαλύτερο;
Ναι! Εκτός από τον Έντουαρντ και
την Μπέλα εννοείται. Δεν το καταλαβαίνω.
Με αρέσουν πιο πολύ
οι συνομήλικοί μου.
Ίσως βρεις κάποιον κάποτε.
Αρχίζω να αμφιβάλλω.
Με τέλειωσαν τα πρέτσελ.
Το είδα το αραίωμα στα αριστερά βλέφαρα
και το 'ξερα ότι θα ερχόσουν εδώ.
Θεέ μου! Είσαι τρελή;
Μπορεί να με είχα τυφλώσει!
Σίγουρα δεν είσαι τυφλή; Δεν κατάλαβες
ότι τα 'χεις με έναν αρκετά μεγάλο ώστε…
One! Γι' αυτό έγινες
οπαδός τους στο Facebook!
- Παρακολουθούσες κι εσύ το προφίλ μου!
- Παραδέξου το, δεν έχετε τίποτα κοινό!
- Βγαίνεις μαζί του για να μιλάμε!
- Όχι!
Κέισι, πήρες
αυτό που ήθελες.
Εσύ κι ο Κάπι νικήσατε την κατάρα
της Νομικής, θα παντρευτείτε και…
…και θα έχετε ένα βανάκι και 2, 3
παιδιά. Οπότε καλό ξεφάντωμα.
Ποιος μίλησε για
γάμο και παιδιά;
Το ξέρω ότι συμφωνήσαμε
να μην μιλάμε για την Κέισι, αλλά…
…νομίζει ότι τα 'χω με τον Σάιμον
για να μιλάω μαζί της.
Ισχύει;
Δεν υπάρχει κάτι να πιούμε, κάνει ψοφό-
κρυο και εσένα σε απασχολεί κάτι άλλο.
Γι' αυτό θα πάω σπίτι επειδή δεν είμαι
κάποια που ψάχνει απεγνωσμένα προσοχή!
Έχεις αγγελικό άγγιγμα.
Ζήτω! Νίκησα ξανά!
Ρούφα το…
…πολίτη που θα είσαι ξανά
ένας μαλάκας των ΩΧ αύριο.
Εσύ φταις!
Γιατί είσαι εδώ;
Καλά! Την κάνω.
Αυτό το πάρτι είναι χάλια…
…και μπορώ να καταλάβω
πότε είμαι ανεπιθύμητη.
Δεν ισχύει τελείως αυτό!
Η απεγνωσμένη σκύλα έχει δίκιο.
Αυτό το πάρτι είναι χάλια.
Δεν είναι εδώ το αγόρι μου, έχει χαλάσει
η θέρμανση και κάνει ψοφόκρυο.
- Κυριολεκτικά.
- Έχω μια ιδέα. Πάμε στο Ντόμπλερς.
Εκεί θα έχει
θέρμανση και αλκοόλ.
Το Ντόμπλερς είναι κλειστό. Όλη η πόλη
έχει αποκλειστεί από το χιόνι.
Όχι αν είσαι η νέα σερβιτόρα
και έχεις το κλειδί!
Όλοι μας μπορούμε
να περπατήσουμε. Ποιος είναι μέσα;
Εγώ θα πάω πάσο. Δε νομίζω
ότι οι φίλοι σου θα με θέλουν εκεί.
Δεν είναι αλήθεια αυτό.
Παιδιά τον θέλετε, σωστά;
- Σπυράκι είναι αυτό;
- Θέλουμε πολύ να έρθετε, κύριε.
Μια άλλη φορά,
κύριε Τσέιμπερς. Ευχαριστώ.
- Να περάσετε καλά.
- Εντάξει.
Θα φύγει κάποιος άλλος ή είστε έτοιμοι
να γιορτάσουμε τα γενέθλια του Κάλβιν;
Να συρθούμε μέσα στο χιόνι
ως το Ντόμπλερς; Δε νομίζω!
- Έλα τώρα.
- Μη χαλάσεις το πάρτι.
- Όλοι οι άλλοι θέλουν να πάνε.
- Πλάκα με κάνετε; Εμείς οι οκτώ;
Καλά. Θεώρησέ το ως το δώρο
για τα γενέθλιά σου, Κάλβιν.
Ζήτω!
Αυτό που ήθελα πάντα.
- Ό,τι να 'ναι.
- Νιώθω σαν να 'χουμε Χριστούγεννα.
Ή σαν τη σκηνή με τα Γκρέμλινς
που κοψοχολιάζουν όλη την πόλη.
- Όχι.
- Ό,τι κάνουν οι ΩΧ στους ΚΤ συνέχεια.
Έτσι!
- Εκτός από το κλέψιμο τράγων.
- Και στο Τζένγκα.
Δεν το βουλώνετε για λίγο;
Μέχρι και οι Γερμανοί με τους Άγγλους
σταμάτησαν κατά τον 1ο Παγκόσμιο Πόλεμο.
Και γιόρτασαν μαζί
τα Χριστούγεννα.
Ακριβώς. Αντί για του Χριστού,
γιορτάζουμε τα γενέθλια του Κάλβιν.
- Είναι Καλβινούγεννα!
- Μόνο μια νύχτα ζήτησα.
Να σταματήσουν να τσακώνονται όλοι.
Τόσο πια απίθανο είναι;
Είναι. Οπότε ας τραγουδήσουμε
τα κάλαντα των Καλβινούγεννων.
- Σίγουρα δεν πειράζει που ήρθαμε;
- Ποιος χέστηκε. Δόξα το Θεό έχει ζέστη.
- Δόξα το Θεό που έχει μπύρα!
- Ας μην κάνουμε πολλές τρέλες.
Αν το ανακαλύψει το αφεντικό μου
θα χάσω την άθλια δουλειά μου.
Δε βαριέσαι! Ξεφαντώστε!
Μπίρπονγκ! Τι λες, Καπ; Θα με δώσεις μια
ευκαιρία να σε εκδικηθώ για το Τζένγκα;
Είστε οι Γερμανοί κι εμείς οι Άγγλοι.
Εξάλλου πάντα ήθελα να κάνω αυτό.
Είμαι μια χαρά!
Δώσε με αυτό το ματζαφλάρι.
Πάντα ήθελα να παίξω μαζί του.
Πάω να βάλω μουσική.
Θέλω ένα ποτό. Και αφού μπορώ νόμιμα
πλέον, μπάρμαν ένα ουίσκι παρακαλώ.
- Ταυτότητα, φιλαράκι.
- Με μεγάλη μου χαρά.
Δεν ξέρω. Κάλβιν Όουενς;
- Φαίνεται πλαστή.
- Έλα, Καπ.
Δεν ξέρω. Μπορεί να χάσω
την φανταστική μου άδεια.
Θα σε εξυπηρετήσω εγώ.
Τι θα ήθελες;
- Εσύ; Τι μπορείς να κάνεις εσύ;
- Μπορώ να κάνω σχεδόν τα πάντα.
Μόλις παραιτήθηκες από το κέτερινγκ
με έκαναν μπάρμαν πλήρους ωραρίου.
- Ένα ουίσκι;
- Το 'χω.
- Όχι, εγώ το 'χω.
- Όχι, εγώ!
Δεν θα 'πρεπε να είσαι εκεί
και να ταπεινώνεσαι;
Νόμιζα ότι ο λόγος του Κάλβιν θα ενέπνεε
εσένα και την Άσλεϊ για να τα βρείτε.
Πώς γίνεται να τα βρω με κάποια
που έχει τρελαθεί τελείως;
Ένας ενήλικας πάντα μπορεί να σε ανάψει.
Το ξέρω από τον μπαμπά μου.
Ο γερουσιαστής Κεν Λόγκαν,
αν δεν θυμάσαι το όνομά του.
Ο Έβαν τα σκάτωσε.
Αλλά η Νομική έχει ένα τρόπο
να σε περνάει μια απόγνωση.
- Ή όντως υπάρχει η κατάρα της Νομικής.
- Έλα τώρα! Δεν υπάρχει καμιά κατάρα.
Υπάρχουν πολλά ευτυχισμένα ζευγάρια
εκεί έξω που ο ένας είναι δικηγόρος.
Πες ένα.
Η Ράπτη και ο Μαρακάκης.
Ναι, την απάτησε αλλά μετά
από λίγο καιρό τα ξαναβρήκαν.
Αν το μόνο παράδειγμα που μπορείς
να βρεις είναι ένα αξιολύπητο ζευγάρι…
…τότε νομίζω ότι οι σχέσεις
και των δυο μας την έχουν κάτσει.
Όχι. Απλά λέω ότι αν έπρεπε να διαλέξω
θα διάλεγα τους νίντζα.
Ναι, συμφωνώ. Τα όπλα τους είναι
πιο ωραία από ένα ξύλινο πόδι.
Ναι, αλλά αρπαγές και ρούμι…
Οι πειρατές κερδίζουν.
Συμφωνώ!
Παιδιά προσέξατε ποτέ
εκείνο το παλιό μπουκάλι;
Δεν έχω δει κάποιον να παραγγέλνει
από εκεί και αναρωτιόμουν τι περιείχε.
Κι αν είναι ένα μαγικό ελιξίριο
που σου προκαλεί διορατικότητα;
- Ή τύφλωση.
- Ένας τρόπος υπάρχει για να μάθουμε.
- Ποιος είναι μέσα;
- Όχι.
- Ναι!
- Η χιονόπτωση χειροτερεύει.
Δεν θα πάμε πουθενά.
Εντάξει, πάμε!
Εντάξει. Κι εγώ μέσα!
Λοιπόν. Μυρίζει απαίσια.
- Θεέ μου! Είναι παχύρευστο.
- Ωχ, όχι…
- Το ξανασκέφτηκα.
- Εντάξει.
Εορταζόμενε!
- Πάμε!
Σας κοιτάω τώρα όλους.
Ίσως για τελευταία φορά.
- Άσπρο πάτο.
- Εντάξει.
- Θεέ μου!
Έχει γεύση ποδαρίλα.
Δεν είναι χειρότερος από το αίσχος που
μας έβαλε να πιούμε ο Τριπ και οι άλλοι.
Ακόμα να συνηθίσω ότι είσαι δόκιμος
των ΩΧ. Δεν είναι περίεργο;
Η πλάκα είναι ότι αν εσύ και ο Ράστι
δεν συγκατοικούσατε στο πρώτο έτος…
…δεν θα νοιαζόσουν
για τις αδελφότητες.
Και αν εσύ δεν είχες γνωρίσει τον Ράστι
τότε δεν θα τα 'χες με τον Χηθ τώρα.
Όχι, θέλω να πιστεύω ότι τελικά
με τον Χηθ θα καταλήγαμε μαζί.
Κι αν δεν χώριζαν
η Κέισι και ο Έβαν;
Δεν θα ήμασταν
τόσο ευτυχισμένοι τώρα.
Κι αν δεν έλεγε ο Ράστι στην Κέισι ότι
εσείς οι δύο το πνίγατε το κουνέλι;
- Ίσως να 'μασταν και οι δυο ΩΧ τώρα.
- Αμφιβάλλω.
Ξέρεις κάτι; Μπορεί να συνέβαινε
σ' ένα δικό σου παράλληλο σύμπαν.
Ο Γουίλιαμ Τζέιμς,
Αμερικάνος φιλόσοφος…
…το ονόμαζε "Πολυσύμπαν". Είναι πολλές
πραγματικότητες όπου όλα είναι πιθανά.
Άρα κάπου αλλού
εγώ είμαι ο Άιρον-Μαν.
Από πότε έγινες
ειδικός στην φιλοσοφία;
- Απ' όταν τη δήλωσα ως ειδικότητα.
- Εσύ ειδικότητα;
Τελικά όντως
πάγωσε η Κόλαση.
Έβαν, θα είχες δώσει πρόσκληση στον
Ράστι αν δεν με έλεγε για την Ρεμπέκα;
- Και βέβαια.
- Ναι, καλά.
Υπάρχει ένας τρόπος
να μάθουμε αν λέει την αλήθεια.
Βρεγμένη σανίδα. Πάω!
Όχι! Φίλα ή Μίλα. Είναι ένα παιχνίδι
που παίζαμε στο σχολείο.
Ρωτάς κάποιον κάτι και
πρέπει να απαντήσει ειλικρινά…
…αλλιώς σε φιλά.
- Δεν ήσουν σε σχολείο θηλέων;
- Τι υπονοείς μ' αυτό;
- Με φαίνεται ηλίθιο.
- Ναι.
Ας παίξουμε κάτι άλλο.
Είναι τα γενέθλια του Κάλβιν.
Τι θέλεις να κάνεις;
Ας το κάνουμε.
Τέλεια. Λοιπόν, πάω να φέρω
κι άλλα ποτήρια και χυμό ποδαρίλα.
Άρχισα να νιώθω κάτι
να μεγαλώνει μέσα μου.
Λοιπόν, για να 'μαι ξεκάθαρη,
πρέπει να λέτε την αλήθεια…
…αλλιώς θα φιλάτε κάποιον. Κάλβιν,
έχεις γενέθλια. Αρχίζεις πρώτος.
Λοιπόν, τι να ρωτήσω;
Ας αρχίσω.
Κάλβιν, είναι αυτά
τα καλύτερα γενέθλιά σου;
- Σκέτη βαρεμάρα.
- Πανεύκολο.
Φίλα.
Ωραία. Πάντα ήθελα
να το κάνω αυτό.
Όχι, ακόμα γκέι είμαι.
Εντάξει, σειρά μου.
Κέισι, έχω μια ερώτηση για σένα.
Πες μου την τετραγωνική ρίζα του 10π διά
της ταχύτητας του φωτός στο τετράγωνο.
- Ορίστε; Δεν μπορώ να το απαντήσω αυτό!
- Πολύ κρίμα.
Καλή προσπάθεια, αγαπητέ μου.
- Σειρά του Έβαν.
- Εβανούλα; Θες να με ρωτήσεις κάτι;
- Ορίστε η ευκαιρία σου.
- Ναι, γιατί είσαι τόσο μαλάκας;
Δεν μπορώ να το απαντήσω αυτό.
Μάλλον πρέπει να φιληθούμε.
Φιλί! Φιλί!
Το φαντασιωνόμουν για πολύ καιρό
και τώρα δεν μπορώ να κοιτάξω.
Φιλί! Φιλί!
Απλά να θυμάστε
ότι δεν έχει γλώσσα!
Είπα χωρίς γλώσσα!
Εντάξει, σειρά μου. Κέισι, ποιος είναι
καλύτερος στο σεξ, ο Κάπι ή ο Έβαν;
- Δεν πρόκειται να το απαντήσω αυτό.
- Ο Κάπι είναι. Πλάκα έκανα.
Πρέπει να απαντήσεις, Κέις.
Καλά.
Ο Κάπι.
Θέλω να κάνω
την ερώτησή μου στην Άσλεϊ.
Υπάρχει περίπτωση να ξαναγίνουμε φίλες
τώρα που τα 'φτιαξα ξανά με τον Κάπι;
Την αλήθεια;
Όχι, δεν το νομίζω.
Γιατί;
Εσύ και ο Κάπι θα καλπάσετε
μαζί προς το μέλλον…
…και τώρα που έχεις κάποιον ιδιαίτερο
για να απευθύνεσαι, δεν σου κάνω εγώ.
Και μπορεί να ορκιστούμε ότι θα μιλάμε,
αλλά δεν θα γίνει κι ας μένουμε εδώ.
Έχουμε μια απλή
φιλία του κολλεγίου.
Όλοι ξέρουμε
τι συμβαίνει σ' αυτές.
- Ας, αυτό δεν είναι…
- Πάει η σειρά σου. Ποιος είναι μετά;
Ίσως υπάρχει κάποιος
ανάλογος εκεί έξω για σένα.
- Ερώτηση είναι αυτό;
- Ναι.
Όντως θέλεις εκείνον τον καθηγητή
ή μήπως θέλεις κάποιον άλλον;
Έλα τώρα. Είναι ολοφάνερο
από το πως κρατιόντουσαν…
Φιλί.
- Μισό λεπτό! Τι;
- Τι συμβαίνει;
Δεν έχω ιδέα.
Εσύ ήσουν!
Εντάξει. Ποιος είναι μετά;
Αν θες να ξεράσεις, είδα έναν
κουβά πίσω από το μπαρ.
- Σκάσε, Ντέιλ.
- Σειρά σου, Ρεμπέκα.
- Έχω μια ερώτηση για τον Έβαν.
- Τι;
Αγαπάς τους νόμους και τη Νομική
περισσότερο από εμένα;
Είναι γελοία η ερώτηση.
Και φυσικά όχι.
Τότε γιατί δεν κάνουμε σεξ;
Λοιπόν! Βαρέθηκα αυτό
το ηλίθιο παιχνίδι.
Με έκανες να σε εμπιστευτώ.
Με είπες ότι με αξίζει να χαίρομαι
και ότι θα είμαστε ευτυχισμένοι μαζί.
Με αφήνεις μόνη μου και με τρελαίνεις
όταν θέλω μόνο να ξέρω ότι με νοιάζεσαι.
Ίσως για τώρα αγαπώ την Νομική
λίγο περισσότερο από σένα.
Τουλάχιστον η Νομική δεν με την λέει
όπως εσύ όταν ήρθα να σε πάρω απόψε…
…και να προσποιείται ότι
με χρειάζεται απεγνωσμένα.
Κοίτα! Ήδη πιέζομαι
πάρα πολύ στη ζωή μου.
Κι αν δεν μπορείς να το ανεχτείς
τότε είναι δικό σου το πρόβλημα.
Υποθέτω πως πήρα
την απάντησή μου.
Μπράβο σου, μαλάκα!
Τα χειρότερα γενέθλιά μου.
Δεν το πιστεύω ότι σπατάλησα
τόσο χρόνο μ' αυτόν τον καριόλη.
Σίγουρα δεν θες
λίγο χαρτί υγείας;
Δεν του αξίζουν
τα δάκρυά μου.
- Ρεμπέκα, πιστεύω πως…
- Αν είναι να τον υπερασπιστείς…
…και να με πεις να υποχωρήσω για
την Νομική τότε φύγε από το μπάνιο.
Θα έλεγα ότι έχεις δίκιο.
Το ένστικτό σου σε λέει ότι αξίζεις
κάτι καλύτερο και όντως ισχύει.
Έχει δίκιο.
Ευχαριστώ για…
…την γυναικοκουβέντα.
Περίμενε.
Συγγνώμη για ό,τι είπα
πάνω στον καυγά μας.
Αλλά γιατί πιστεύεις ότι είμαστε απλές
φίλες; Είμαστε σαν το Sex & The City.
Ναι, το ξέρω ότι είναι πολυπαιγμένο
και δεν είναι αληθινά άτομα.
Αλλά, η Κάρι, η Μιράντα, η Σάρλοτ
και η Σαμάνθα είναι αδελφές ψυχές.
Κι εσύ θα είσαι
πάντα η δική μου.
Με ή χωρίς τον Κάπι.
Κι εσύ θα είσαι
πάντα η δική μου.
Και δεν είναι πολυπαιγμένη σειρά.
Με άρεσε μέχρι και η δεύτερη ταινία.
- Και σε μένα!
- Τέλεια.
Θεούλη μου, με έλειψες πολύ!
Υπήρχαν τόσα πολλά
που ήθελα να σε πω!
Κι εγώ! Μέθυσα μετά τον καυγά μας κι
έκανα σεξ χωρίς προφυλάξεις με τον Κάπι!
- Και πήρα το χάπι της επόμενης μέρας.
- Θεούλη μου!
- Ναι, ξέρω!
- Εγώ τα 'φτιαξα με τον καθηγητή σου!
- Και μετά φίλησα τον Ράστι!
- Το ξέρω, λες για πριν στο παιχνίδι!
Όχι, εννοώ ότι τον φίλησα στ' αλήθεια
την νύχτα πριν την Επανένωση!
- Ορίστε;
- Όχι, ας συνεχίσουμε να μιλάμε έτσι.
- Το κάνει να ακούγεται πολύ καλύτερα.
- Μισό! Φίλησες στ' αλήθεια τον Ράστι;
Ναι. Έγινε αμέσως
μετά τον καυγά μας.
Και ήταν τόσο γλυκούλης
και πολύ μεθυσμένος.
Και έτσι απλά συνέβη.
Κι ο Σίγκαλ; Ίσα που ξεκίνησα
να μη με παραξενεύει.
Με αρέσει αλλά
με τον Ράστι είναι…
Σε αρέσει;
Δεν ξέρω! Είναι ο Ράστι.
Είναι αδερφός σου.
Ναι, είναι ο μικρός
μου αδερφός.
Κι αν αρκετά συχνά με ενοχλεί τρομερά,
πρέπει να τον προστατεύσω.
Δεν μπορείς να παίζεις μαζί του
εκτός και αν είσαι σίγουρη.
Ρεμπέκα, συγγνώμη
που τα σκάτωσα.
Καλά; Δε γίνεται να παραδεχτούμε ότι και
οι δυο κάναμε λάθη και να συνεχίσουμε;
Δεν έκανα κανένα λάθος.
- Εκτός από το ότι σε εμπιστεύτηκα.
- Μπορείς ακόμα να με εμπιστευτείς.
Είναι πολύ αργά.
Με αξίζουν καλύτερα.
Ακόμα και η Κέισι
το πιστεύει αυτό.
Πού κολλάει η Κέισι;
Φύσα ξανά. Πάμε!
Ναι! Νίκησα ξανά!
Λάθος, οι ΚΤ νίκησαν!
Να με πάρει!
- Εξαιτίας του αλκοόλ χάνω στο παιχνίδι.
- Το λένε Μπίρπονγκ, Ντέιλ.
Ας.
Μπορούμε να
μιλήσουμε για λίγο;
Άρα…
Εσένα φίλησα στην Επανένωση
και νιώθω ότι…
…συμβαίνει κάτι μεταξύ μας.
Είμαι έτοιμη να
σε απαντήσω.
Ναι, τον θέλω τον Σάιμον.
Οπότε…
…δεν συμβαίνει
τίποτα μεταξύ μας.
- Το φιλί όμως…
- Ήταν απ' αυτά πάνω στο μεθύσι.
Οπότε αν έκανα ή είπα κάτι που σε 'κανε
να πιστέψεις κάτι, ζητώ τρομερά συγνώμη.
Άρα κατάλαβα λάθος εγώ.
Ναι, έτσι νομίζω.
Εντάξει, άρα…
Θέλω να είσαι χαρούμενη.
- Εντάξει. Οπότε, φίλοι;
- Φυσικά. Φιλαράκια…
- Προς τι αυτό;
- Χαίρομαι που είμαστε μαζί.
Και ξέρεις κάτι;
Τα βρήκαμε με την Ας.
Πήγαινε να φτιαχτείς
για να το "γιορτάσουμε".
Γιατί πετάχτηκες και είπες
στην Ρεμπέκα να με χωρίσει;
Δεν της είπα να σε χωρίσει.
Της είπα ότι της αξίζει ένας καλύτερος
απο σένα έτσι όπως φέρεσαι και ισχύει.
Το μικρό σου "σεμινάριο ενδυνάμωσης"
με κόστισε την σχέση μου, Κέισι.
Βασικά εσύ φταις
που σε χώρισε, Τσέιμπερς.
Πρόσεχε τα νώτα σου στη Νομική
γιατί τώρα σε ρίχνω το γάντι.
Θέλει κανείς τούρτα;
Βασικά…
- Την άφησες στο διαμέρισμα, έτσι;
- Ναι.
Σβήσε τα κεράκια και ευχήσου
να μη συνέβαινε ποτέ αυτή η νύχτα.
Ευχαριστώ, γκαρντάσια!
Κάποιοι από εσάς είστε πολύ
καλοί μου φίλοι εδώ και καιρό.
Με κάποιους έχω έρθει
πιο κοντά τώρα πρόσφατα.
Και κάποιους απο εσάς,
δεν σας ξέρω και πολύ.
Θα το φτιάξουμε αυτό.
Οι περισσότεροι άνθρωποι
δεν θυμούνται τα 21α γενέθλιά τους.
Εγώ δε θα τα ξεχάσω ποτέ.
Μη ξεχάσεις να κάνεις ευχή!
Χρόνια πολλά!
Καλημέρα…
…και απολύεσαι.
Απόδοση Διαλόγων/Συγχρονισμός:
X-GreekTeam[taokla007]
Αποκλειστική Διανομή Υπότιτλων:
www.xsubs.tv
www.tvsubtitles.net